好吧黛比好吧，那里的结束哦，我希望我希望
当您这样做时，您就是希望，这是一个欢迎我们神话般的好时机
歌手戴维斯（Davis）和他美妙的乐团，在那里，我们
演出的精彩开始非常感谢你，詹姆斯以及那里现在
嬉皮士哦，当然，我们有我们的裁判，伟大的River Hordes Arlene
菲利普斯（Phillips）团长评判我我爱你吗我知道你的名字他的法官叫布鲁诺（Bruno）
托尼奥利（Tonioli）和现在的法官有时会花很多时间坚持，但我们必须记住，
一项艰巨的工作，几乎没有其他人可以做到
相信我，我们一直都相信我，每个星期一我都会去找他
古德曼我们在乔找什么，每个人都说大声喊快踢和
轻弹，我们想在不知不觉中为什么一步步走开，我不知道为什么
说这所有的盖比，因为你刚刚表明那是你在寻找关心
你现在发生了什么事，你刚刚失去了你
一次在这里和一次在那儿的时间，否则是正确的一对钱夫妇
是的，做得好一点，有了那件衣服，当你这样做的时候你会赢
与我一起快速的事情，就像电风扇，我可以在后面感觉到它
无论如何，那里有一个好的统治者，您认为哦，嘉比，您参加聚会的开始了吗？
你真的让你知道不要担心下周你出来
遗憾的是，您会再次碰到它，这是一个计时问题，但显然您已经
像恶魔一样训练是Technica干净准确地放置了我
以为所有的甩动和踢都是从正确的地方来的，
我想你是明星
我们一直在给他们任何数学，让您聪明起来，好盟，你们团结起来，
战斗在进行，您开始了Gabby，当时是如此
在该活动中，您看起来像Google云端硬盘中的很多内容，然后按键，
一周之内，所有这些都进入了您的生活，这真是太神奇了
粗糙的地方，但我们所有人都喜欢，这是一个开始